Repository: greenmap/greenhouse-archive
Catalog: tags/greenmap_007.1/modules/contrib/po/*/*.po
Languages: zh_hans

source: %site is currently under maintenance. We should be back shortly. Thank you for your patience.
zh_hans: %site 现在正在维护中。很快就会完成。多谢您的等待！

source: This Drupal site
zh_hans: 本 drupal 站点

source: view
zh_hans: 查看

source: Save configuration
zh_hans: 保存配置

source: delete
zh_hans: 删除

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Default
zh_hans: 默认

source: Operations
zh_hans: 操作

source: Add language
zh_hans: 添加语言

source: Add custom language
zh_hans: 添加自定义语言。

source: Import
zh_hans: 导入

source: Export
zh_hans: 导出

source: Save translations
zh_hans: 保存翻译

source: edit
zh_hans: 编辑

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Language
zh_hans: 语言

source: locale
zh_hans: 本地化

source: Home
zh_hans: 主页

source: Navigation
zh_hans: 导航

source: Go to previous page
zh_hans: 上一页

source: Go to next page
zh_hans: 下一页

source: new
zh_hans: 新

source: View user profile.
zh_hans: 查看用户信息。

source: parse error. not well formed
zh_hans: 编译错误。格式不正确。

source: none
zh_hans: 没有

source: Allowed HTML tags
zh_hans: 允许 HTML标签

source: list
zh_hans: 列表

source: add category
zh_hans: 添加分类

source: categories
zh_hans: 分类

source: configure
zh_hans: 配置

source: more
zh_hans: 更多

source: Title
zh_hans: 标题

source: Description
zh_hans: 说明

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Delete
zh_hans: 删除

source: %time ago
zh_hans: %time 前

source: never
zh_hans: 从不

source: read more
zh_hans: 阅读更多

source: Categories
zh_hans: 分类

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: January
zh_hans: 一月

source: February
zh_hans: 二月

source: March
zh_hans: 三月

source: April
zh_hans: 四月

source: May
zh_hans: 五月

source: June
zh_hans: 六月

source: July
zh_hans: 七月

source: August
zh_hans: 八月

source: September
zh_hans: 九月

source: October
zh_hans: 十月

source: November
zh_hans: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月

source: Disabled
zh_hans: 禁用

source: Weight
zh_hans: 权重

source: Throttle
zh_hans: 低负荷

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: History
zh_hans: 历史

source: Body
zh_hans: 正文

source: content
zh_hans: 内容

source: Parent
zh_hans: 上层

source: Log message
zh_hans: 日志信息

source: An explanation of the additions or updates being made to help other authors understand your motivations.
zh_hans: 增删或更新的解释，以帮助其他作者理解你更改的原因。

source: %type: updated %title.
zh_hans: %type： 更新了 %title

source: settings
zh_hans: 设置

source: Optional
zh_hans: 可选

source: Required
zh_hans: 必需

source: Update options
zh_hans: 更新选项

source: Update
zh_hans: 更新

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Author
zh_hans: 作者

source: Time
zh_hans: 时间

source: The update has been performed.
zh_hans: 更新完成。

source: This action cannot be undone.
zh_hans: 此操作不可恢复！

source: You have to specify a valid date.
zh_hans: 你必须指定一个有效的日期。

source: Authored by
zh_hans: 作者

source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

source: The content of this field is kept private and will not be shown publicly.
zh_hans: 此内容将保密，不会被其他人看见。

source: Authored on
zh_hans: 发表于

source: Status
zh_hans: 状态

source: Published
zh_hans: 发表

source: Your name
zh_hans: 你的名字

source: Date - newest first
zh_hans: 日期——新的优先

source: Date - oldest first
zh_hans: 日期——旧的优先

source: 1 comment
zh_hans: 1条评论

source: Message
zh_hans: 消息

source: Category
zh_hans: 分类

source: Selected
zh_hans: 选中

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

source: You must enter a category.
zh_hans: 你必须输入一个分类。

source: Name
zh_hans: 名称

source: Roles
zh_hans: 角色

source: root
zh_hans: 根

source: Replies
zh_hans: 回复

source: Last post
zh_hans: 最后一篇

source: 1 new
zh_hans: 1篇新贴

source: help
zh_hans: 帮助

source: taxonomy
zh_hans: 分类

source: Reset
zh_hans: 重设

source: locked
zh_hans: 锁定

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Unlimited
zh_hans: 无限

source: search
zh_hans: 搜索

source: Filter
zh_hans: 过滤器

source: Type
zh_hans: 类型

source: Active
zh_hans: 活跃

source: results
zh_hans: 结果

source: details
zh_hans: 详情

source: track
zh_hans: 跟踪

source: Referrer
zh_hans: 来源

source: Date
zh_hans: 日期

source: User
zh_hans: 用户

source: Hostname
zh_hans: 主机

source: file download
zh_hans: 文件下载

source: General settings
zh_hans: 通用设置

source: E-mail address
zh_hans: E-mail地址

source: 1 user
zh_hans: 1位注册用户

source: error
zh_hans: 错误

source: left sidebar
zh_hans: 左侧边栏

source: right sidebar
zh_hans: 右侧边栏

source: Last cron run did not complete.
zh_hans: 上一个cron没有完成

source: Cron run completed
zh_hans: Cron完成

source: Primary links
zh_hans: 主链接

source: Secondary links
zh_hans: 次级链接

source: Your PostgreSQL database is set up with the wrong character encoding (%encoding). It is possibile it will not work as expected. It is advised to recreate it with UTF-8/Unicode encoding. More information can be found in the <a href="%url">PostgreSQL documentation</a>.
zh_hans: 你的PostgreSQL数据库采用了错误的编码设置（%encoding）。很可能导致不能正常工作。建议重新用UTF-8/Unicode编码生成数据库。更多信息参见<a href="%url">PostgreSQL 文档</a>。

source: Validation error, please try again. If this error persists, please contact the site administrator.
zh_hans: 认证错误，请重试。如果错误继续存在，请联系网站管理员。

source: %name field is required.
zh_hans: %name 栏必须填写。

source: Illegal choice in %title.
zh_hans: %title中含有非法选项

source: The specified passwords do not match.
zh_hans: 两次密码不同。

source: Password field is required.
zh_hans: 密码栏必须填写。

source: Built-in GD2 toolkit
zh_hans: 内置 GD2 工具包

source: The selected image handling toolkit '%toolkit' can not correctly process '%function'.
zh_hans: 选中的图像管理工具包 '%toolkit'不能正确处理 '%function'。

source: The built-in GD2 toolkit is installed and working properly.
zh_hans: 内置GD2工具包已经安装并正确运行。

source: The built-in GD image toolkit requires that the GD module for PHP be installed and configured properly. For more information see %url.
zh_hans: 内置 GD图像工具包需要 安装PHP的GD模块，更多信息，参见%url。

source: edit primary links
zh_hans: 编辑主链接

source: Operating in off-line mode.
zh_hans: 离线状态运行 。

source: « first
zh_hans: « 第一页

source: ‹ previous
zh_hans: 上一页

source: next ›
zh_hans: 下一页

source: last »
zh_hans: 最后一页

source: Go to first page
zh_hans: 第一页

source: Go to last page
zh_hans: 最后一页

source: Go to page %number
zh_hans: 到第%number页

source: sort by %s
zh_hans: 按 %s 排序

source: server error. invalid xml-rpc. not conforming to spec. Request must be a method_call
zh_hans: 服务器错误。无效的 xml-rpc。不符合要求。请求必须是一个 method_call 。

source: Recursive calls to system.multicall are forbidden
zh_hans: 无目的的呼叫 system.muticall 被禁止。

source: server error. requested method %methodname not specified.
zh_hans: 服务器错误。没有明确请求的方法 %methodname

source: server error. wrong number of method parameters
zh_hans: 服务器错误。错误的方法参数数目。

source: server error. invalid method parameters
zh_hans: 服务器错误。无效的方法参数。

source: server error. requested method %methodname does not exist.
zh_hans: 服务器错误。请求的方法 %methodname 不存在。

source: server error. requested function %method does not exist.
zh_hans: 服务器错误。请求的函数 %method 不存在。

source: server error. requested method %methodname signature not specified.
zh_hans: 服务器错误。请求的方式 %methodname 的签名不明确。

source: <p>This guide explains what the various modules in <a href="%Drupal">Drupal</a> do and how to configure them.</p> <p>It is not a substitute for the <a href="%handbook">Drupal handbook</a> available online and should be used in conjunction with it. The online reference handbook might be more up-to-date and has helpful user-contributed comments. It is your definitive reference point for all Drupal documentation.</p> <h2>Help topics</h2> <p>Help is available on the following items:</p> %help_pages <h2>Glossary of Drupal terminology</h2> <dl> <dt>Block</dt><dd>A small box containing information or content placed in the left-hand or right-hand sidebar of a web page.</dd> <dt>Comment</dt><dd>A note attached to a node. Usually intended to clarify, explain, criticize, or express an opinion on the original material.</dd> <dt>Moderation</dt> <dd>The activity of making sure a post to a Drupal site fits in with what is expected for that Drupal site. <dl> <dt>Approved</dt><dd>A moderated post which has been accepted by the moderators for publication. (See published).</dd> <dt>Waiting</dt><dd>A moderated post which is still being voted on to be accepted for publication. (See published.)</dd> </dl> </dd> <dt>Node</dt><dd>The basic data unit in Drupal. Everything is a node or an extension of a node.</dd> <dt>Public</dt><dd>See published.</dd> <dt>Published</dt><dd>A node that is viewable by everyone. (See unpublished.)</dd> <dt>Role</dt><dd>A classification users are placed into for the purpose of setting users' permissions.</dd> <dt>Taxonomy</dt><dd>A division of a collection of things into ordered, classified groups. (See <a href="%taxonomy">taxonomy help</a>.)</dd> <dt>Unpublished</dt><dd>A node that is only viewable by administrators and moderators.</dd> <dt>User</dt><dd>A person who has an account at your Drupal site, and is logged in with that account.</dd> <dt>Visitor</dt><dd>A person who does not have an account at your Drupal site or a person who has an account at your Drupal site but is <strong>not</strong> logged in with that account. Also termed "anonymous user".</dd> </dl>
zh_hans: <p>这个指导解释<a href="%Drupal">Drupal</a>的各个模块以及配置。</p> <p>这并不是<a href="%handbook">Drupal 手册</a>的代替，这应该与Drupal手册同时使用。在线参考手册会是更新的以及含有用户贡献的内容。他是权威的Drupal文档</p> <h2>帮助主题</h2> <p>以下内容的帮助可用。</p> %help_pages <h2>Drupal 术语</h2> <dl> <dt>板块</dt><dd>一个包含信息或内容的在左侧或右侧的小盒子。</dd> <dt>评论</dt><dd>在一个节点后的注释。通常用于对源材料的澄清、批评或解释。</dd> <dt>管理</dt> <dd>这是确保Drupal站点上的文章适于该站的活动。 <dl> <dt>通过</dt><dd>被管理员通过的可以被公众阅读的文章。</dd> <dt>等待</dt><dd>仍在就是否可被公众阅读进行投票的文章。</dd> </dl> </dd> <dt>节点</dt><dd> Drupal的基础数据单位. 任何东西都是一个节点或节点的扩展。</dd> <dt>公开</dt><dd>可被任何用户访问的节点。</dd> <dt>角色</dt><dd>为了设置用户权限而对用户进行的划分。</dd> <dt>分类</dt><dd>用于将内容分类的办法。 (参见 <a href="%taxonomy">分类帮助</a>.)</dd> <dt>未公开</dt><dd>只有管理员能访问的节点。</dd> <dt>用户</dt><dd>拥有帐号并登陆者。</dd> <dt>匿名用户</dt><dd>没有账号或虽然有帐号但没有登陆者，也就是所谓的"访客"。</dd> </dl>

source: The help module displays context sensitive help information. Users can learn how to use modules and accomplish tasks quicker with less errors by clicking on links in provided by the help module.
zh_hans: 帮助模块展示帮助的内容。用户可以通过点击帮助模块提供的链接快速简单的学会如何使用模块以及完成一些任务。

source: <p>Modules can make documentation available to other modules with this module. All user help should be presented using this module. Some examples of help: </p> <ul> <li>The name of a module (unused, but there).</li> <li>The description found on the admin/system/modules page.</li> <li>The module's help text, displayed on the admin/help page and through the module's individual help link.</li> <li>The help for a distributed authorization module (if applicable).</li> <li>The description of a post type (if applicable).</li> </ul>
zh_hans: <p> 模块可以与其他模块共享一些文档。所有的用户帮助文档都可以通过这个模块来展现。 一些帮助文档的例子：</p> <ul> <li>模块的名称 (未使用，但是在那里)。</li> <li>列在管理/系统/模块/那里的描述</li> <li>模块的帮助文档，通过模块自身的帮助链接显示在管理/帮助页面。</li> <li>分散认证模块的帮助（如果使用）</li> <li>帖子类型的描述（如果适用）</li> </ul>

source: You can not administer the help system.
zh_hans: 你无法管理帮助系统。

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%help">Help page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置与定制手册<a href="%help">帮助页面</a>.

source: Manages the display of online help.
zh_hans: 管理在线帮助的显示。

source: No help is available for module %module.
zh_hans: 模块 %module 帮助不可用。

source: The legacy module provides legacy handlers for upgrades from older installations. These handlers help automatically redirect references to pages from old installations and prevent <em>page not found</em> errors for your site.
zh_hans: 旧有模块提供了从旧的安装升级更新到新的版本的方式。它可以自动将指向就的安装的页面对链接转接到新的正确的页面，以避免“页面没有找到”错误。

source: The legacy module handles legacy style taxonomy page, taxonomy feed, and blog feed paths. It also handles URL upgrades from Drupal 4.1. It rewrites old-style URLs to new-style URLs (clean URLs).
zh_hans: 旧有模块处理原有的分类页面，分类feed，以及blog feed 路径。它同时也处理自 Drupal 4.1 以来的 URL更新。它将旧的URL类型改写为新的URL类型（简洁URL）。

source: <p>Example Mappings:</p> <ul> <li><em>taxonomy/page/or/52,97</em> to <em>taxonomy/term/52+97</em>.</li> <li><em>taxonomy/feed/or/52,97</em> to <em>taxonomy/term/52+97/0/feed</em>.</li> <li><em>blog/feed/52</em> to <em>blog/52/feed</em>.</li> <li><em>node/view/52</em> to <em>node/52</em>.</li> <li><em>book/view/52</em> to <em>node/52</em>.</li> <li><em>user/view/52</em> to <em>user/52</em>.</li> </ul>
zh_hans: <p>映射的范例:</p> <ul> <li><em>taxonomy/page/or/52,97</em> 到 <em>taxonomy/term/52+97</em>.</li> <li><em>taxonomy/feed/or/52,97</em> 到 <em>taxonomy/term/52+97/0/feed</em>.</li> <li><em>blog/feed/52</em> 到<em>blog/52/feed</em>.</li> <li><em>node/view/52</em> 到 <em>node/52</em>.</li> <li><em>book/view/52</em> 到<em>node/52</em>.</li> <li><em>user/view/52</em> 到<em>user/52</em>.</li> </ul>

source: Legacy module has no configurable options.
zh_hans: 旧有模块没有任何可以配置的选项。

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%legacy">Legacy page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置与定制手册<a href="%legacy">旧有模块页面</a>.

source: Provides legacy handlers for upgrades from older Drupal installations.
zh_hans: 提供从旧的Drupal安装升级所保留的内容。

source: Legacy filter
zh_hans: 保留过滤器

source: Replaces URLs from Drupal 4.1 (and lower) with updated equivalents.
zh_hans: 替换Drupal 4.1或更低版本的 URL。

source: legacy
zh_hans: 保留

source: The ping module is useful for notifying interested sites that your site has changed. It automatically sends notifications (called "pings") to the <a href="%external-http-pingomatic-com">pingomatic</a> service to tell it that your site has changed. In turn pingomatic will ping other services such as weblogs.com, Technorati, blo.gs, BlogRolling, Feedster.com, Moreover, etc.
zh_hans: Ping 模块用来通知相关的网站你的网站已经更新。它可以自动发送通知 (称之为"ping")到 <a href="%external-http-pingomatic-com">pingomatic</a>来通知你的站点已经更新。同时 pingomatic.com 也会 ping 其他服务，譬如 weblogs.com, Technorati, blo.gs, BlogRolling, Feedster.com 等等。

source: The ping module requires <code>cron</code> or a similar periodic job scheduler to be enabled.
zh_hans: ping 模块需要<code>cron</code>或是类似的定期运行的任务调度程序来启动。

source: <p>You can:</p> <ul> <li> enable or disable the ping module at <a href="%admin-modules">administer &gt;&gt; modules</a>.</li> <li>run your cron job at your sites <a href="%file-cron">cron page</a>.</li> <li>read about <a href="%external-http-drupal-org-node-23714">configuring cron jobs</a>.</li> </ul></p>
zh_hans: <p>你可以：</p> <ul> <li> 在<a href="%admin-modules">管理 &gt;&gt; 模块</a>处启动或是停止 ping module。</li> <li>在你的站点上的<a href="%file-cron">cron 页面</a>运行cron任务。</li> <li>阅读关于如何 <a href="%external-http-drupal-org-node-23714">配置cron任务</a>.</li> </ul></p>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%ping">Ping page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置与定制手册<a href="%ping">ping页面</a>.

source: Failed to notify pingomatic.com (site).
zh_hans: 通知pingomatic.com 失败。

source: directory ping
zh_hans: 目录 ping

source: The story module is used to create a content post type called <em>stories.</em> Stories are articles in their simplest form: they have a title, a teaser and a body. Stories are typically used to post news articles or as a group blog.
zh_hans: 新闻模块用来创建<em>新闻</em>这种内容类型。新闻是一种简单的文章类型：他们有标题，摘要与正文。新闻通常被用来张贴新的文章或是用作群体 blog。

source: The story administration interface allows for complex configuration. It provides a submission form, workflow, default view permission, default edit permission, permissions for permission, and attachments. Trackbacks can also be enabled.
zh_hans: 新闻管理界面允许进行复杂的配置。它提供了提交表格，工作流，默认显示许可，默认编辑许可，设置许可以及附件。同时也可以启动Trackback。

source: <p>You can</p> <ul> <li>post a story at <a href="%node-add-story">create content &gt;&gt; story</a>.</li> <li>configure story at <a href="%admin-settings-content-types-story">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; content types &gt;&gt; configure story</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p>你可以</p> <ul> <li>在<a href="%node-add-story">新建内容 &gt;&gt; 故事</a>这里创建一个新的故事。</li> <li>在 <a href="%admin-node-configure-types"> 管理 &gt;&gt; 内容 &gt;&gt; 配置类型 &gt;&gt; 故事配置这里</a>配置故事。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%story">Story page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置与定制手册<a href="%story">新闻页面</a>.

source: Allows users to submit stories, articles or similar content.
zh_hans: 允许用户提交稿件、文章或类似内容。

source: Stories are articles in their simplest form: they have a title, a teaser and a body, but can be extended by other modules. The teaser is part of the body too. Stories may be used as a personal blog or for news articles.
zh_hans: 稿件是最简单的文章，包括标题、摘要和正文，可以被通过其他模块扩展，主角是正文的一部分。故事通常用于个人blog或新闻文章。

source: story
zh_hans: 新闻

source: create stories
zh_hans: 建立新闻

source: edit own stories
zh_hans: 编辑自己的新闻

source: By %author at %date
zh_hans: 由%author发布于%date

source: chameleon
zh_hans: 变色龙（chameleon）

source: header
zh_hans: 标题

source: footer
zh_hans: 页脚

source: Submitted by %a on %b.
zh_hans: 由 %a 在 %b 提交

source: PHPTemplate was instructed to override the %name theme function, but no valid template file was found.
zh_hans: PHPTemplate 被告知要优先于主题函数 %name ，但是并未找到有效的模版文件。

source: Skip navigation
zh_hans: 略去导航

source: The news aggregator is a powerful on-site RSS syndicator/news reader that can gather fresh content from news sites and weblogs around the web.
zh_hans: 新闻聚合器提供了强大的站内 RSS 同步与新闻阅读功能，从网络上的新闻及blog站点中获取最新内容。

source: Users can view the latest news chronologically in the <a href="%aggregator">main news aggregator display</a> or by <a href="%aggregator-sources">source</a>. Administrators can add, edit and delete feeds and choose how often to check for newly updated news for each individual feed. Administrators can also tag individual feeds with categories, offering selective grouping of some feeds into separate displays. Listings of the latest news for individual sources or categorized sources can be enabled as blocks for display in the sidebar through the <a href="%admin-block">block administration page</a>. The news aggregator requires cron to check for the latest news from the sites to which you have subscribed. Drupal also provides a <a href="%aggregator-opml">machine-readable OPML file</a> of all of your subscribed feeds.
zh_hans: 用户可以在<a href="%aggregator">聚合器主页面</a>按时间顺序察看最新新闻，也可以<a href="%aggregator-sources">按新闻来源察看</a>。管理员可以添加、编辑、删除新闻feed，并设置每个feed自动更新的的时间间隔。管理员还可以对feed进行分类，有选择地重组显示feed内容。此外还可以在 <a href="%admin-block">板块管理页面</a>开启相应板块，在站点边栏显示特定feed或分类的聚合内容列表。新闻聚合器需要通过cron来自动更新你所订阅的站点内容。Drupal同时自动生成一个包含你所订阅所有feed的 <a href="%aggregator-opml">OPML 文件</a>。

source: <p>You can</p> <ul> <li>administer your list of news feeds <a href="%admin-aggregator">administer &gt;&gt; aggregator</a>.</li> <li>add a new feed <a href="%admin-aggregator-add-feed">administer &gt;&gt; aggregator &gt;&gt; add feed</a>.</li> <li>add a new category <a href="%admin-aggregator-add-category">administer &gt;&gt; aggregator &gt;&gt; add category</a>.</li> <li>configure global settings for the news aggregator <a href="%admin-settings-aggregator">administer &gt;&gt; settings &gt;&gt; aggregator</a>.</li> <li>control access to the aggregator module through access permissions <a href="%admin-access">administer &gt;&gt; access control &gt;&gt; permissions</a>.</li> <li>set permissions to access new feeds for user roles such as anonymous users at <a href="%admin-access">administer &gt;&gt; access control</a>.</li> <li>view the <a href="%aggregator">aggregator page</a>.</li> </ul>
zh_hans: <p> 你可以</p> <ul> <li>管理 feed 列表<a href="%admin-aggregator">管理 &gt;&gt; 聚合器</a>.</li> <li>添加新的feed <a href="%admin-aggregator-add-feed">管理 &gt;&gt; 聚合器 &gt;&gt; 添加 feed</a>.</li> <li>添加新的分类<a href="%admin-aggregator-add-category">管理 &gt;&gt; 聚合器 &gt;&gt; 添加分类</a>.</li> <li>调整聚合器通用配置 <a href="%admin-settings-aggregator">管理 &gt;&gt; 设置 &gt;&gt; 聚合器</a>.</li> <li>设置聚合器模块访问权限 <a href="%admin-access">管理 &gt;&gt; 访问控制 &gt;&gt; 权限</a>.</li> <li>根据用户角色（如匿名用户）设置不同权限 <a href="%admin-access">管理 &gt;&gt; 访问控制</a>.</li> <li>察看 <a href="%aggregator">聚合页面</a>。</li> </ul>

source: For more information please read the configuration and customization handbook <a href="%aggregator">Aggregator page</a>.
zh_hans: 更多信息，请阅读配置手册中<a href="%aggregator">聚合器部分</a>.

source: Aggregates syndicated content (RSS and RDF feeds).
zh_hans: 聚合内容(RSS 与 RDF feeds)。

source: <p>Thousands of sites (particularly news sites and weblogs) publish their latest headlines and/or stories in a machine-readable format so that other sites can easily link to them. This content is usually in the form of an <a href="http://blogs.law.harvard.edu/tech/rss">RSS</a> feed (which is an XML-based syndication standard). To display the feed or category in a block you must decide how many items to show by editing the feed or block and turning on the <a href="%block">feed's block</a>.</p>
zh_hans: <p>为了方便其它站点链接，众多新闻和blog站点都采用特定的机器可识别格式来发布新闻和头条内容。通常采用的格式是一种基于XML的聚合标准：<a href="http://blogs.law.harvard.edu/tech/rss">RSS</a> feed。为了在板块(block)中显示这些feed及其分类，你需要首先在feed或板块设置里确定显示多少条目，然后再开启<a href="%block">feed 板块</a>。</p>

source: <p>Add a site that has an RSS/RDF feed. The URL is the full path to the RSS feed file. For the feed to update automatically you must run "cron.php" on a regular basis. If you already have a feed with the URL you are planning to use, the system will not accept another feed with the same URL.</p>
zh_hans: <p>添加RSS/RDF feed站点。URL为RSS feed文件的完整路径。为了使feed能够自动更新，你必须定期运行"cron.php"。一个URL只能添加一次，如果已经有别的feed使用了此URL，系统将拒绝此URL。</p>

source: <p>Categories provide a way to group items from different news feeds together. Each news category has its own feed page and block. For example, you could tag various sport-related feeds as belonging to a category called <em>Sports</em>. News items can be added to a category automatically by setting a feed to automatically place its item into that category, or by using the categorize items link in any listing of news items.</p>
zh_hans: <p>分类提供了一个将来自不同feeds的条目充足的办法。每一个分类都有自己的feed页面和板块。例如你可以用<em>体育</em>这个类别来标注所有与体育相关feeds。在设置分类时，可以将来自同一feed的所有条目自动加入特定的分类，也可以在条目列表中对每个条目再单独分类。</p>

source: The list of tags which are allowed in feeds, i.e., which will not be removed by Drupal.
zh_hans: 允许在feed中使用的 tag 列表，Drupal 将不会移除这些 tag。

source: Items shown in sources and categories pages
zh_hans: 设置在feed源和分类页面显示的条目数量

source: The number of items which will be shown with each feed or category in the feed and category summary pages.
zh_hans: 每个feed或分类以及分类总览 中所显示的条目数目。

source: Discard news items older than
zh_hans: 新闻条目保留时间

source: Older news items will be automatically discarded. Requires crontab.
zh_hans: 旧的新闻条目将被自动删除。需要crontab。

source: Category selection type
zh_hans: 分类选择方式

source: checkboxes
zh_hans: 复选框

source: multiple selector
zh_hans: 多重选择框

source: The type of category selection widget which is shown on categorization pages. Checkboxes are easier to use; a multiple selector is good for working with large numbers of categories.
zh_hans: 在分类页面上如何显示分类选择。复选框方便易用；多重选择框则适用于有大量分类时。

source: aggregator
zh_hans: 聚合器

source: edit feed
zh_hans: 编辑feed

source: edit category
zh_hans: 编辑分类

source: remove items
zh_hans: 删除条目

source: update items
zh_hans: 更新条目

source: add feed
zh_hans: 添加feed

source: news aggregator
zh_hans: 新闻聚合器

source: sources
zh_hans: 源

source: categorize
zh_hans: 分类

source: %title category latest items
zh_hans: %title 分类最新条目

source: %title feed latest items
zh_hans: %title feed最新条目

source: Number of news items in block
zh_hans: 板块中新条目的数量

source: View this feed's recent news.
zh_hans: 查看此feed的最新新闻。

source: View this category's recent news.
zh_hans: 查看此分类的最新新闻。

source: The news items from %site have been removed.
zh_hans: 来自于 %site 的新闻条目已被删除。

source: There is no new syndicated content from %site.
zh_hans: 没有来自%site的新的聚合内容。

source: Updated URL for feed %title to %url.
zh_hans: Feed %title的URL更新为%url。

source: There is new syndicated content from %site.
zh_hans: 有来自%site的新的聚合内容。
